1) Сущность о рефреше и его дате. Сохранять в базу.
3) Может быть когда нибудь сделать дерево.
4) Делать ли добавление в базу новых файлов или просто рефреш?
5) Надо разобраться с фронтэндом, т.к. не ясно что будет нужно от бэкэнда
6) Разбить сервисы на более мелкие и специфичные
7) Может быть разбить контроллеры
8) Создать свои эксепшены для ненайденой директории
9) Создать сравнение на идентичность директорий ПК/телефон
10) Изменить методы контроллера на pathvariable и сделать такие же темплейты для phone
11) Разобраться с ENUM и переделать где есть разграничение на ПК и телефон
12) Перейти на relative ссылки
14) Убрать статик переменные и перенести в enum
15) Шедулер. показывает возможность синхронизации и наличия телефона в сети
16) Переделать на разные типы http запросов
17) Перейти на optional?
18) Раскрасить директории
19) Определение кол-ва файлов в директории не читая файлы
21) Сделать многопоточность для получения файлов. Один поток на ПК, другой на телефон
22) Сделать загрузку из радио рекорд
23) Как обрабатывать IOExceptions
24) Бросать Эксепшен при неудачном удалении?
25) Покрыть тестами
26) Кэш
27) Переделать ftp на проверку валидности операций
28) Переделать на sneakyThrows
29) Переделать на нормальный Path
30) Заменить ссылки на формы
31) Клонирование объектов
34) Добавить объект дерева
35) Разобраться с путями
36) Перейти на абстрактный репозиторий
37) тестировать рест через junit
38) сделать нормальное логирование
39) кидать эксепшен если файла нет или уже есть при удалении/перемещении
40) orElseThrow почистить
41) Выключить spring.jpa.open-in-view. перейти на графы. Посмотреть создаваемые запросы к базе.
42) Перейти на инициацию бд с помощью скриптов и отключить автосоздание
43) Нужны ли все репозитории?
44) Добавить JPAAuditing
45) Игнорирование аудиокниг