1) Сущность о рефреше и его дате. Сохранять в базу.
2) Разделить сущность FileEntity на сущность файл и сущность директория.
3) Может быть когда нибудь сделать дерево.
4) Делать ли добавление в базу новых файлов или просто рефреш?
5) Надо разобраться с фронтэндом, т.к. не ясно что будет нужно от бэкэнда
6) Разбить сервисы на более мелкие и специфичные
7) Может быть разбить контроллеры
8) Создать свои эксепшены для ненайденой директории
9) Создать сравнение на идентичность директорий ПК/телефон
10) Изменить методы контроллера на pathvariable и сделать такие же темплейты для phone
11) Разобраться с ENUM и переделать где есть разграничение на ПК и телефон
12) Перейти на relative ссылки
14) Убрать статик переменные и перенести в enum
15) Шедулер. показывает возможность синхронизации и наличия телефона в сети
16) Переделать на разные типы http запросов
17) Перейти на optional?
18) Раскрасить директории
19) Определение кол-ва файлов в директории не читая файлы
20) Переделать на параметры из app prop
21) Сделать многопоточность для получения файлов. Один поток на ПК, другой на телефон
22) Сделать загрузку из радио рекорд
23) Как обрабатывать IOExceptions
24) Бросать Эксепшен при неудачном удалении?
25) Покрыть тестами
26) Кэш
27) Переделать ftp на проверку валидности операций
28) Переделать на sneakyThrows
29) Переделать на нормальный Path
30) Заменить ссылки на формы
31) Клонирование объектов
32) Синхронизация аудиокниг
33) Переделать enum Location в класс
34)