1) Сущность о рефреше и его дате. Сохранять в базу.
2) Разделить сущность FileEntity на сущность файл и сущность директория.
3) Может быть когда нибудь сделать дерево.
4) Делать ли добавление в базу новых файлов или просто рефреш?
5) Надо разобраться с фронтэндом, т.к. не ясно что будет нужно от бэкэнда
6) Разбить сервисы на более мелкие и специфичные
7) Может быть разбить контроллеры
8) Создать свои эксепшены для ненайденой директории
9) Создать сравнение на идентичность директорий ПК/телефон
10) Изменить методы контроллера на pathvariable и сделать такие же темплейты для phone
11) Разобраться с ENUM и переделать где есть разграничение на ПК и телефон
12) Перейти на relative ссылки
